Django Chat (with websockets) solution
===

Я пытался решить задание как можно точнее относительно требований, но так как мне почему-то не удалось распарсить текст однозначно, я выполнил его так, как понял сам, с некоторыми
оговорками.

Итак, реализован действительно простой (можно сказать, дубовый) клиент-серверный чат с использованием вебсокетов.

Сервер выполнен на торнадо + sockjs и представляет из себя эху с журналированием в консоль и логфайл. Лежит одиноко в srv/.

Клиент выполнен на джанго + sockjs-client, и представляет из себя простую страницу с возможностью анонимного чтения чата и отправки сообщений в чат после регистрации/входа. Находится в djchat/.

Оговорки:
- Сервер по умолчанию слушает 8080й порт вместо 80го потому, что почти на любой ОС для этого нужны повышенные привилегии, однако при желании, это можно поменять в двух местах (подсказка ниже)
- В клиенте (на главной странице )нет поля для ввода никнейма, потому что без регистрации/входа оно бесполезно. Вместо этого сделана кнопка входа.
- Последний пункт задания, к сожалению не реализован, отчасти ввиду нюанса реализации.

Нюанс реализации:
- При загрузке страницы происходит соединение с сервером с помощью sockjs.
- Данные отправляются простой строкой вида "автор: сообщение". На сервере к сообщению добавляется дата и рассылается всем. дата в журнале добавляется логгером, в сообщении - отдельным методом. Почему? Просто чтобы было разнообразие.
- Приблизительно я знаю, как реализовать заливку файлов и отображение их у авторизованных пользователей, но это бы заняло больше времени, а я и так долго просидел над этим заданием.


Конфигурация порта для эхо-сервера:
djchat/templates/chat.html Строка 24
srv/server.py Строка 47 (либо же запуск с номером порта в качестве аргумента)

Доступ в админку:
admin
admin

Зависимости описаны в requirements.txt, работа скрипта проверена на windows и debian.

Сначала нужно запустить server простым "python server.py [port]". По умолчанию используется порт 8080

Затем - django.

Версии ПО:
- Python 3.4.3
- Django 1.8.4
- Tornado 4.2.1
- sockjs-tornado 1.0.2
