Тестовое задание на вакансию Python разработчик

Реализовать на Джанго простой клиент-серверный чат, состоящий из сервера и клиента.

Сервер постоянно слушает заданный порт (80) и все поступившие на порт данные (дата, время, никнейм клиента и сообщение, в юникоде) необходимо выводить в консоль сервера и сохранять в текстовый лог файл.
Все поступающие сообщения на сервер пересылаются всем подключенным клиентам.

Клиент реализовать как веб страницу с двумя полями ввода (никнейм и ввод сообщения) и полем для вывода сообщений (дата, время, никнейм клиента и сообщение, в юникоде) поступающих с сервера от других участников.

Предусмотреть регистрацию и авторизацию. Неавторизированные пользователи могут только лишь читать сообщения, писать ничего не могут.

Желательно реализовать, но необязательно: для авторизированных пользователей предоставить возможность к своим сообщениям прикреплять файлы, которые потом могут быть доступны для скачивания авторизированными клиентами.
